Kuya, anong magagawa ko?
eh
Kuya, gagawin ko ang artikulo.
Gayunpaman, mangyaring subukan ito.
Walang katapusang mga kamay na may hawak na baso ng beer
Masyado nilang sinasabi
27 taon ng solong buhay
ang aking unang halik
Ikaw iyon
Kailan ka pa natulog ng ganito?
noong nakaraang buwan
Bakit ko nakuha nung nagpalit ako ng cellphone?
bakit hindi ko alam
Hindi ko isinuot ang mga ito noong nag-eehersisyo ako dahil hindi sila komportable.
Still, nabusog ako minsan.
pansinin mo naman ako
Matulog na tayo, maalat ba? Maalat
Uy
ikaw
Pupunta ako sa banyo.
hindi hindi
Mag-isa akong pupunta
ayos lang
eh
Gusto ko nang umuwi
Hindi, siyempre kailangan kitang dalhin doon.
Nakatira kami sa iisang bahay
Sabay na tayo
Uy
I think medyo lasing ka na rin.
Tapos may dalawa akong tao
Dadalhin ko silang lahat sa iyo.
ligtas
Ano ang paniniwala mo diyan?
Isang katrabaho na mapagkakatiwalaan ng sinuman
Hindi ba mas maganda ako?
Hindi mo na ako katrabaho.
at
Isang bagay na mapagkakatiwalaan
tama yan
Kaya
Sino ang magdadala sa akin doon?
ako
Kaya ko namang pumunta mag-isa.
ha
sorry
Hindi, ano tayo, mga sundalo?
Bakit ka naglalakad dito na parang martsa?
Kung ayaw mo, maglakad ka na lang sa likod ko.
Oh well, bakit hindi ka umuwi?
Ah
eh
Ngunit ang bahay ng pinuno ng pangkat
Hindi ba doon?
Daan naman ako sa ganyan.
Ganoon ba?
Oh, dumating na ako
Tapos tayo na
Sa susunod, ihatid mo ako sa bahay mo
hindi ko binibigay
Paano kung may masarap sa bahay?
Mabuti
Hindi ba mahalaga ang opinyon ni Mr. Dohwa?
Hindi, hindi sa bahay mo.
Hiniling kong pumunta sa bahay ni Dohwa.
Mamaya na natin pag-usapan yan tapos aalis na tayo.
muli
Hindi ba dapat magpahinga ulit?
Mangyaring ipasok nang mabuti.
Huwag ka nang mahulog ulit
Maingat kang pumasok.
Pumasok ka
bakit
Ano ang dapat kong gawin? gagawin ko.
Kung ito ay itali ko, ito ay patuloy na lumuwag.
Lagi na lang ganito
Bakit close kayo?
Ang init, ang init
aking
See you bukas
sino ito
Ano ba naman
Para tamaan ako niyan
Ah
Hoy, dumating ka pagdating mo
Huwag magsabi ng kahit ano
Bakit ka busy?
Hindi mo man lang sasagutin ang telepono
eh
Ay sorry
Kasama ko si Doa oppa.
Oh doa
Kailangan kong kumustahin ang aking kapatid.
O dapat ba akong uminom sa unang pagkakataon pagkatapos ng ilang sandali?
Hay, lasing na siya
Uminom kayong dalawa ng alak
eh
Hey
Malaki na siya, malaki na siya, anak ng nanay ko
Hoy bata, kapatid mo ako
Pagkatapos ay susuriin ko pa.
Hoy bata, ano ang sinusuri mo?
Ah, pumunta sa oras na ito
Ano ang sinusubukan mong gawin dahil nakainom na siya ng alak?
Hindi, sandali lang
Ah
Oh hello
Hey
Kanina
Umalis daw sila pero hindi man lang sinasagot ang telepono
Sumisid ka ba?
May nangyari
sorry
Sabi ko birthday ko at ngayon
eh
Natunaw din ang cake.
Sinabi ni Jeon Yeon-sang na ibinigay niya ang kanyang kaarawan.
Hoy, may relasyon ka ba?
pasensya na po
Bibilhan kita ng pagkain sa susunod
Kapag ang pinuno ng pangkat
Hindi ba sa kabila?
Ngunit ang bahay ng pinuno ng pangkat
Hindi ba doon?
Dito pa rin ako dumadaan.
Kung ito ay itali ko, ito ay patuloy na lumuwag.
Lagi na lang ganito
Hello, anong ginagawa mo sa Korea?
Dumating ako dito sandali dahil bakasyon.
Nanatili akong nakatayo ng ganito
Pumasok ka, pasok ka
maalat
Wow, ang tagal naman.
Ang ugali ng loko sa pagsasalita
Magaspang pa rin
Ah
Tama, lumaki ang kapatid ko ng napakaganda.
gawin itong magaspang
Paano mabuhay sa mundo
Aba, may maaasahan akong bantay na aso.
Alam ko na noon pa
Yan ang sabi ng mama ko noon
Kung pagod ka na
Ito ay magiging mas mahusay
May nakatanggap ng mensahe sa oras na ito
Oh basta
Kilala ng nakababatang kapatid ko ang team leader ng dati kong kumpanya.
Nakapasok ka ba ng maayos?
Oh, hindi kayo sabay uminom ng alak.
Oo
bakit
Curious lang
Pero
Naging maayos ba ang pakikitungo mo sa mga lalaki?
Nagtext ka ba ng ganyan?
um
Karaniwang hindi ko ito ginagawa nang maayos
ha
Ah
ako ngayon
Kanina pa ako nag-enjoy sa isang gabi sa Korea.
Dahil baka hindi ako pumasok
Wag mo nang hanapin
Huwag mo na akong tawagan
pupunta ako
Uy
Punan ang iyong mga kamay
ayos lang
Sa tingin ko gusto ko ang kamay
Uh bakit
Kukuha ako ng tubig
Kanina
Kailan lang
sa bakuran
Ano ang iniisip mo?
Lasing ka yata, pero hindi.
Yudoah
eh
ikaw
naalala ko
Ano ang pinagsasabi mo?
Naalala mo
sumpa
Kailangan mong mag-ingat
salamat ayos lang ako
Tara na sa Judo
timing
buti naman
Hay, kaya ako
Sinabi ko sa iyo na uminom ng katamtaman.
Ah, salamat, bumaba ka na
ikaw
eh
Gusto ko ang taong iyon
sino
Pinuno ng pangkat
Oo
Ano ang pinagsasabi mo?
Nagpasya akong ibili ka ng pagkain
Salamat sa pagbili mo ulit ng pagkain
Sabay tayong kumain
Araw-araw kang kumakain na may kasama
eh
Hindi ka yata kasama kumain
hindi ko gusto
ng mga nakaraang araw
Sa aking mga pakpak ay nakatiklop
yun
Ito ay isang aksidente
Magpanggap tayo na hindi ito nangyari
Ayokong maging awkward sayo
ako
Mga taong may gusto kay Lee Do-ah
Siguro
May nagtapat, ano ang pakiramdam mo?
medyo natakot
kahit sino
Takot akong masaktan
Huwag mag-alala tungkol sa paghila
ang taong iyon
Ginoong Doha
Gumawa ng isang bagay na hindi mo pa nagagawa
susubukan ko
Ginoong Doha Lee
Gusto ko ito ng marami